# 자동차 경주 게임

### TODO

- [ ] 쉼표로 구분된 자동차 이름을 입력받는다.
  - [ ] 자동차 이름이 5자를 초과하는 경우 이름을 다시 입력받는다.
  - [ ] 자동차 이름이 중복되는 경우 이름을 다시 입력받는다.
- [ ] 시도 횟수를 입력받는다.
- [ ] 시도 횟수만큼 라운드를 진행한다.
  - [ ] 라운드별로 각 자동차의 전진 여부를 구한다.
      - 전진 조건은 0 ~ 9 사이의 random 값이 4 이상인 경우다.
  - [ ] 전진 여부에 따라 각 자동차의 위치를 업데이트한다.
  - [ ] 자동차의 위치를 출력한다.
- [ ] 게임 완료 후 가장 멀리 나간 자동차를 우승자로 선정한다.
  - 우승자는 한명 이상일 수 있다.
- [ ] 게임 결과를 출력한다.

### 프로그래밍 요구사항

- 자바 코드 컨벤션을 지키면서 프로그래밍한다.
  - 기본적으로 [Google Java Style Guide](https://google.github.io/styleguide/javaguide.html)을 원칙으로 한다.
  - 단, 들여쓰기는 '2 spaces'가 아닌 '4 spaces'로 한다.
- indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 3이 넘지 않도록 구현한다. 2까지만 허용한다.
  - 예를 들어 while문 안에 if문이 있으면 들여쓰기는 2이다.
  - 힌트: indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 줄이는 좋은 방법은 함수(또는 메소드)를 분리하면 된다.
- else 예약어를 쓰지 않는다.
  - 힌트: if 조건절에서 값을 return하는 방식으로 구현하면 else를 사용하지 않아도 된다.
  - else를 쓰지 말라고 하니 switch/case로 구현하는 경우가 있는데 switch/case도 허용하지 않는다.
- 3항 연산자를 쓰지 않는다.
- 함수(또는 메소드)가 한 가지 일만 하도록 최대한 작게 만들어라.
- 모든 기능을 TDD로 구현해 단위 테스트가 존재해야 한다. 단, UI(System.out, System.in) 로직은 제외
  - 핵심 로직을 구현하는 코드와 UI를 담당하는 로직을 구분한다.
  - UI 로직을 InputView, ResultView와 같은 클래스를 추가해 분리한다.
- **모든 원시 값과 문자열을 포장한다.**
- **일급 컬렉션을 쓴다.**

<br>

# 문자열 덧셈 계산기

### TODO

- [x] 문자열을 구분자를 기준으로 분리한다.
  - [x] 기본 구분자인 쉼표(,) 및 콜론(:)을 기준으로 분리한다.
  - [x] 커스텀 구분자를 사용한 경우, 해당 구분자를 기준으로 분리한다.
    - (커스텀 구분자는 문자열 앞부분에 "//"와 "\n" 사이에 위치한다.)
- [x] 구분자를 기준으로 분리한 각 수의 합을 리턴한다.
  - [x] 빈 문자열 또는 null 값을 입력하면, 0을 리턴한다.
- [x] 숫자가 아닌 값이나 음수를 전달받은 경우, RuntimeException을 throw한다.

### 프로그래밍 요구사항
- indent(들여쓰기) depth를 2단계에서 1단계로 줄여라.
  - depth의 경우 if문을 사용하는 경우 1단계의 depth가 증가한다. if문 안에 while문을 사용한다면 depth가 2단계가 된다.
- 메소드의 크기가 최대 10라인을 넘지 않도록 구현한다.
  - method가 한 가지 일만 하도록 최대한 작게 만들어라.
- else를 사용하지 마라.
